上帝还在说话。
圣灵，我们感谢你。
感谢上帝。
感谢他。
我要我们扬起我们的声音并祈祷为即将来临的这星期四。
无论会发生什么事件，这将导致
超级强国的国家之间的冲突。
因为我看到一个的局面，其中一个会试探引诱另一方，而这将引起整个事件的发生。
即将来临的这星期四。
请提高您的声音，并开始祈祷。
祈求神控制他们的脾气，无论什么试探引诱从另一方而来，
对另一个国家。
另一个受试探引诱的国家，他们应该控制它的脾气 - 而不被挑衅应而挑起报复。
然后，如果他们报复 - 那么，我和你
- 我们的命运将陷入危机。
请举手。
即将来临的这星期四和星期五- 祈祷，无论
会发生什么事件，这将导致任何国家，
超级强国的国家之一被挑衅，应而挑起报复 - 主控制着他们的脾气。
无论会发生什么事件，控制着你的脾气。
天父上帝，您是创造宇宙万物天地的主。
您可以释放，您可以捆绑。
无论会发生什么事件在即将来临的这星期四和星期五，这将导致其他国家
被引诱到发脾气......
如果一个被试探引诱，它是攻击。
而另一个发脾气了; 那即是就会发生整个事件了。
天父上帝，控制他们的脾气。
让他们保持冷静; 我们要求冷静。
我们要求冷静，在奉耶稣基督的名！
这是我在2015年和2016年所看到的。
我说，“在叙利亚的战斗会引起其他战斗“。
他们现在正在发生，我说：“主应该拯救我们。”
我当时正在哭。
即将来临的这星期四和星期五是关键日子。
从早上请禁食，直到中午12点。
我知道全世界各国和人民都观看Emmanuel TV。
当那事件发生时，他们会说，“啊，这
男人说，我们应该控制我们的脾气”。
为了和平的缘故，世界和谐的缘故。
现在，什么是在地面上的，是魔鬼的工作场地。
地面上，是魔鬼的工作场地的基础。
我们正当谈论经济缓慢，但却完全在谈论的是另一个事件。
因现在正发生的事件，我们不能谈论经济缓慢。
无论你看见什么食物，你应该吃它及谈论你的安全。
这就对了。
我们继续祈祷，因为上帝告诉已经显示给我们看见了。
我们会看到; 上帝会介入。